1	Den Weltkrieg wertete er als gerechten Krieg , einen dem deutschen Volk aufgezwungenen Bewährungskampf .
2	Eine verfestigte Neigung , auf beziehungs- bzw. partnerschaftliche Probleme mit der Begehung von Straftaten zum Nachteil des jeweiligen Partners zu reagieren , stellt sich grundsätzlich auch als eine die Anordnung der Sicherungsverwahrung zu begründen vermögende Persönlichkeitsstörung dar ( zu vgl. BGH Urteil vom 12.12.2002 - 4 StR 343/ 02 - unveröffentlicht ) .
3	Alle Menschen guten Willens müssen sich einsetzen , besonders in ihrem Berufsbereich und in der Ausübung ihrer Bürgerrechte , damit die moralisch unannehmbaren staatlichen Gesetze und die unerlaubten praktischen Verhaltensweisen geändert werden .
4	In der Chemotherapie viraler Infektionen und zahlreicher Krebserkrankungen werden häufig Wirkstoffe eingesetzt , die in ihrer Struktur den physiologischen Bausteinen der Nukleinsäuren ähneln .
5	Und doch wird in Israel über diese Möglichkeit in jüngster Zeit auf subtile , aber höchst beunruhigende Weise diskutiert .
6	Heute Morgen machten die Belagerten einen Ausfall , wurden aber mit bedeutendem Verlust zurückgetrieben .
7	Dann braucht nur irgendein Geheimerlass anzuordnen dass das bei den Geisteskranken erprobte Verfahren auf andere Unproduktive auszudehnen ist , dass es auch bei den unheilbar Lungenkranken , bei den Altersschwachen , bei den Arbeitsinvaliden , bei den schwer kriegsverletzten Soldaten anzuwenden ist .
8	Die Ermittlung des Welteinkommens kann bei Steuerausländern praktische Schwierigkeiten bereiten .
9	Die dualistische Sicht teilt die Welt und die Menschen ein in Gut und Böse , Gerettete und Nichtgerettete , Antikommunisten und Kommunisten usw. und bewirkt so eine soziale Abkapselung bis hin zur Ablehnung aller Nichtsektenmitglieder .
10	Die große Mehrzahl der Menschen arbeitet nur notgedrungen , und aus dieser natürlichen Arbeitsscheu der Menschen leiten sich die schwierigsten sozialen Probleme ab .
11	Das Wiedererstarken des Islam führt aber auch verstärkt zu fundamentalistischen Bewegungen .
12	Mit der Ernennung zum Ehrenmitglied des Präsidiums wird sie dem JNF-Berlin mit ihren Erfahrungen als unverzichtbare Kraft erhalten bleiben .
13	Dies gilt auch dann , wenn sich die Verhaltenstherapie als nicht notwendig erweist .
14	Angst ist ein ganz normaler menschlicher Gefühlszustand wie Liebe , Freude , Ärger , Wut oder Trauer und tritt gewöhnlich als Reaktion auf bedrohlich , ungewiss oder unkontrollierbar beurteilte Ereignisse und Situationen auf .
15	Schon deshalb , weil es in Verbindung mit dem umfassenden Borco-Höhns Service die unverzichtbare Sicherheit im täglichen Einsatz bietet .
16	Außerdem fehle es an ausreichendem Leistungsdruck in der Schule .
17	Gleichzeitig sollte er angemeldete und nicht angemeldete Kontrollen vor Ort durchführen und auch in Gesprächen ermitteln , wie bewusst den einzelnen Mitarbeitern die Erforderlichkeit des Datenschutzes ist .
18	Die Bewegung der extrem detaillierten Raumschiffe basiert auf realen physikalischen Gesetzen .
19	Es sind keine intellektuellen Überflieger , sondern saftige , reife , runde Weine voller Saft und Kraft , voller Frische und Ausdruck , denen man mit Genuß hinterher schmeckt , ohne groß über deren Qualität zu reflektieren .
20	Die intelligente , reiche , attraktive und laszive Autorin verdreht den Kriminalbeamten die Köpfe .
21	Sie müssen nun keine Angst vor dem schrecklichen Phantom haben , dass in Deutschland schon etliche Tiere auf offener Weide und in Ställen niedergemetzelt hat und bis heute unentdeckt bleibt .
22	Sie erhält die wunderbare Gabe , Krankheiten zu heilen , und geniesst hohes Ansehen .
23	Es entsteht der Eindruck , als könne man unter allen Rahmenbedingungen den ärztlichen Verpflichtungen nachkommen und als gäbe es kein ethisches Problem .
24	Zu diesen Waffen gehören Armutsbekämpfung , Gesundheitsversorgung , Bildung , gerechte Handelsbedingungen sowie Abbau und Prävention von internationaler Verschuldung .
25	Die staatliche Gemeinschaft achtet , schützt und fördert die Rechte des Kindes und trägt Sorge für kindgerechte Lebensbedingungen .
26	Es ist legitimer Antrieb , sich gegen ein unvermeidliches Los aufzulehnen .
27	Ziel sollte keine Vernichtung , sondern ein kleiner gesunder Taubenbestand sein , denn auch Stadttauben zählen zur Artenvielfalt unserer Siedlungen .
28	Schließlich sollte der Missbrauch des Internets durch wirksame Sanktionen verhindert werden .
29	Seit 1986 ist die sog. Schneeballwerbung verboten und mit nicht unerheblicher Strafe bedroht .
30	Es ist erwähnenswert , dass im Fall unseres Compañeros , Rafael López Santiz , die Vicente Fox Regierung darauf bestand ihn bis gestern eingesperrt zu halten , obwohl er seine Strafe bereits vor einiger Zeit abgeleistet hatte , und er seit mehr als drei Jahren unter schlechter Gesundheit aufgrund der anhaltenden Gefangenschaft und fehlender Aufmerksamkeit für sein fortgeschrittenes Alter zu leiden hatte .
31	Der Stand der Proktologen ist darauf angewiesen , nichts zuzahlen zu müssen , blanke ehrbare erbarmungswürdige Not sitzt ihm auf der Nase und ist behilflich beim Studium der Sparte Termine .
32	Der Mauerfall war für sie kein reiner Segen .
33	Ebenso erteilten die im Institut für Rechtsmedizin in Hamburg gezeigten Leichen keine Genehmigung dazu , von interessierten Besuchern besichtigt zu werden .
34	Die tieferen Ursachen der Faszination sind Ängste und Begierden , die Sucht nach Leben und die Sehnsucht nach Unsterblichkeit .
35	Die Studie von Lai und Singh ( 1995 , 1996 ) , bei der Brüche in der Erbsubstanz bei einer SAR von etwa 1 Watt pro kg festgestellt worden waren , habe erhebliche methodische Fehler aufgewiesen .
36	Für einen jungen Mann von 30 Jahren , verhältnismäßig unbekannt , aus einem Land von politisch subjektiven Menschen und konfusen nationalistischen Hoffnungen , muß es enormen Muts und Selbstsicherheit bedurft haben , nach Übersee , in eine völlig andere Umgebung zu reisen und sich vor eine Versammlung der Guten und Großen zu stellen , die keine Vorstellung hatten , was sie erwarten sollten , und sie für sich zu gewinnen .
37	Das Schlimmste aber war eine mir unerklärliche starke innere Unruhe und das gleichzeitige Unvermögen , mich normal zu bewegen .
38	Seit dem Übergang zur Demokratie 1990 hat es zwar einige oberflächliche Änderungen ( am Bildungssystem ) gegeben , aber man hat am Großteil der Definitionen festgehalten , auf Grund derer es heute keine nachhaltige Unterstützung für Jugendliche , die ihr Studium nicht selbständig finanzieren können , gibt .
39	Miese Ertragslage , mangelhafte Qualität , zu hohe Kosten und Probleme in den USA .
40	Die Ungerechtigkeit , dass reiche Familien von den Steuerfreibeträgen stärker profitieren , hätte somit ein Ende gefunden .
41	Als Folge der Eskalation rassistisch motivierter Gewalt Ende 1993 setzte seitens der FPÖ-Spitze jedoch eine gewisse Absetzbewegung vom eigenen korporierten Umfeld ein .
42	Sie besteht in der Vorspiegelung falscher oder in der Entstellung oder Unterdrückung wahrer Tatsachen .
43	Es ist erschreckend , wie viel Kraft diese unseligen Kreaturen aus ihrem falschen Glauben zu schöpfen vermögen .
44	Werden jedoch Gefühle , Befindlichkeiten und Stimmung nicht angesprochen , so entwickeln sie indirekt destruktive Kräfte .
45	Die USA-Taktik könnte durchaus darauf abzielen , diese Grundlagen des Staates weiter zu erschüttern , die arabische Welt um diese wichtige Nation zu bringen und diese Nation ins absolute Elend zu stürzen .
46	In der Regel ist die Lebenslinie voll von Trauer , Hoffnung , Verzweiflung , Einsamkeit und Suchen nach dem eigenen , authentischen Weg .
47	Weiter müsse berücksichtigt werden , dass den von der Klägerin übernommenen Kreditanteilen im Hinblick auf deren zweitrangige Absicherung keine realen Sicherheiten gegenübergestanden hätten .
48	Sie ist in Wahrheit Ausdruck einer Verzagtheit , die die strategische Phantasie blockiert und so zu tatsächlicher Machtlosigkeit mutiert .
49	Bislang sind keine sicheren Risikofaktoren bekannt , allerdings wurden bei 70-98 Prozent aller bösartigen Gallenblasentumoren und bei 26-50 Prozent aller Gallenwegstumoren Gallensteine in der Gallenblase gefunden .
50	Der Markt für freistehende Einfamilienhäuser bis ca. 700.000 Euro war von einer guten Nachfrage bei einem schwachen Angebot geprägt , wobei die Käufer hohe Ansprüche an Qualität und Lage stellten .
51	Es gehe darum , " negative Energie in positive Energie der Versöhnung zu verwandeln " sowie " dem Wahnsinn Einhalt zu gebieten und das Unmögliche möglich zu machen " .
52	Symptome sind heftige Schmerzen bei Bewegung und Druck , Schwellung , Bluterguss , abnorme Gelenkstellung und Beweglichkeit .
53	Seit 1973 , als die " Urgent Action " ( UA ) erstmals im Rahmen der damaligen Kampagne gegen die Folter gestartet wurde , stellen die Eilaktionen die schnellste aller Arbeitsmethoden dar , auf bekannt gewordene Menschenrechtsverletzungen zu reagieren und deren Unterlassung zu fordern .
54	Die GFK ist demzufolge nicht auf Personen anwendbar , gegen die ein ernsthafter Verdacht besteht , Verbrechen gegen den Frieden , ein Kriegsverbrechen oder ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit begangen zu haben .
55	Ohne den Kampf der Massen keine sozialen Reformen .
56	Es zeichnet sich keine Kraft innerhalb des Regierungsblockes ab , die eine Linie vorgeben kann .
57	Er leidet zudem unter starkem Bluthochdruck sowie an einer Zahnfleischentzündung .
58	Dieses zielt gerade darauf ab , den Menschen zu einem elenden schwachen Ding zu machen , das von Lust , Zärtlichkeit und Schmerzen so überwältigt wird , dass es keine wirksame Kraft mehr behält , dem alle Standhaftigkeit und aller männliche Mut fehlt .
59	Der nächste Krieg , wenn er nicht noch verhindert werden kann , wird noch schlimmer werden .
60	Aber trotz der brutalen Repression , mit der die Kaziken ihre Vormachtstellung behaupten wollten , gelang es der Bevölkerung ab ca. 1970 , die zerstörten kollektiven demokratischen Strukturen auf den verschiedenen Ebenen der zapotekischen Gesellschaft wieder einzuführen .
61	Der Erholungsurlaub wird daher bei Erkrankung eines nahen Angehörigen ähnlich beeinträchtigt wie bei eigener Erkrankung , weshalb eine Unterbrechung des Erholungsurlaubs zu erfolgen hat .
62	Nur auf diese Weise ist es möglich , dem Problem des gewaltigen unerlaubten Waffenhandels insgesamt wirksam zu begegnen .
63	Negative Reaktionen der Mitmenschen wie Hohn und Ablehnung , aber auch Mitleid oder Verlegenheit können noch dazu beitragen , dass sich die stotternde Person zurückzieht .
64	Wenn du nicht in die Hölle willst , dann sei demütig und ertrage auch die schlimmste Folter ohne Hass auf deine Peiniger , denn es ist letztlich nur um deiner Seele Willen , sie vor der Hölle zu bewahren .
65	Milosevic ist wegen Völkermordes , Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit während der Kriege in Kroatien , Bosnien und im Kosovo in den 90er Jahren angeklagt .
66	Es zeigt sich immer deutlicher , dass viele Probleme der Berufsausbildung in unseren Schulen beginnen .
67	Ihnen dürfte klar sein , dass eine Massenrückwanderung von Flüchtlingen ( wenn sie denn tatsächlich zustande käme ) die demographischen Verhältnisse im Westjordanland und vor allem in Gaza völlig umstürzen und zum sozialen Chaos führen müssten .
68	Der heutige Mittwoch war von extremer Tatenlosigkeit und Langeweile geprägt .
69	Viele Kollegen haben handfeste familiäre Probleme , können ihre Kinder bei deren Ausbildung nicht mehr unterstützen .
70	Die Bewegung für praktisches Christentum ( Life and Work , 1925 ) nahm diese Impulse auf und wollte nicht nur an der Lösung vor allem sozialer Probleme mitwirken , sondern auch den politischen Einheitsbestrebungen der Welt eine " christliche Seele " geben , wie z. B. dem Völkerbund .
71	Und so galt , zu Zeiten des großen Kaisers Alexander Vilberdat , einem erwachsenen Menschen ein Kind zu zeigen als höchste Beleidigung .
72	Zeigt das Kind immer wieder Gefühle intensiver Angst , massiver Hilflosigkeit und/ oder extremer Wut , ODER löst es diese Gefühle bei anderen Menschen aus , dann ist die Wahrscheinlichkeit groß , dass eine Traumatisierung erfolgt ist .
73	Stärkster Risikofaktor sei das Rauchen .
74	Dyner ist selbst für die Schatten eine zwielichtige Persönlichkeit mit mehr als zweifelhaftem Ruf .
75	Taylor , der in den Vereinigten Staaten studiert hatte , werden Mord , Vergewaltigung und Verbrechen gegen die Menschlichkeit im Zusammenhang mit dem Krieg in Sierra Leone vorgeworfen .
76	Sozial schwächeren Schülern wurde die Teilnahme an Klassenfahrten ermöglicht .
77	Getrieben von tiefster Sorge um den Weltfrieden und aus Angst vor einer Vervielfältigung des Schreckens schreiben wir diese Zeilen .
78	Doch diese Bilder sind geschickte Manipulationen .
79	Mit begrenzten Kräften aber viel Einsatz .
80	Sechs von zehn Studierenden und Mitarbeitern sehen jedoch deutlichen Nachholbedarf .
81	Die Form der kritiklosen Unterwerfung und fanatischen Verehrung durch die dreieinhalb Millionen Palästinenser verhinderte die Schaffung demokratischer Einrichtungen und einer politischen Ordnung , in der diese sich als Volk hätten wiedererkennen können .
82	Vorurteile der heterosexuellen Mehrheit gegenüber einer homosexuellen Minderheit sind keine ausreichende Rechtfertigung für Eingriffe in das Privatleben , ebenso wenig wie ähnliche negative Einstellungen gegenüber Personen anderer Rasse , Abstammung oder Hautfarbe .
83	Obwohl auch er - wie das Arbeitsgericht zutreffend herausgestellt hat - nicht unerhebliche Nachteile hat , z. B. eine Rentenminderung wegen der Inanspruchnahme der Rente zu einem früheren Zeitpunkt und wegen vorhergehender Arbeitslosigkeit hinnehmen muß , ist der Ausschluß von den Sozialplanleistungen unter Berücksichtigung der konkreten Umstände des vorliegenden Falles nicht unwirksam .
84	Wenn wir bedenken , daß der durch Jahrtausende sicherste Ort menschlicher Geborgenheit , der Schoß der Mutter , zum frei manipulierbaren Schlachtfeld gegen das von Gott zur Einmaligkeit bestimmte wehrlose Menschenkind geworden ist .
85	Reine Propaganda .
86	Das Neuroblastom ist ein Tumor nicht ausgereifter Nervenzellen .
87	Das Symptom eines derartigen Vertrauensverlustes in autonome Prozesse ist die Konstruktion eines entfremdeten Selbst , das sich von der ' Außenwelt ' furchtsam zurückzieht und immer kleiner wird , bis es - einem im eigenen Schädel belagerten Homunkulus gleich - darauf reduziert ist , den Körper zu manipulieren , als sei er eine ungeschlachte Maschine , und in fieberhafter Angst immer neue Abwehr- und Angriffsstrategien zu entwerfen .
88	Von letzterem gibt es schweißtreibend genug , zudem wirkt diese bedrohliche , mystische , extrem dichte und schmuddelige Atmosphäre massiv auf den Betrachter ein .
89	Für soziale Bewegungen wie Attac und andere verbanden sich bisher keinerlei Chancen mit der laufenden GATS-Runde , da es keine hinreichende Transparenz der Verhandlungen gab .
90	Ökonomisten befürchten eine stärkere Inflation und eine Destabilisierung der Wirtschaft und mögliche soziale Spannungen .
91	Denn mit der Schmerzerfahrung beginnt ein Teufelskreis , aus Angst vor Schmerzen und Angst vor Bewegung .
92	Und diese Unerreichbarkeit sei selbstverschuldet , sei das Ergebnis beharrlichen , bewußten Widerstandes , frecher Auflehnung gegen Gott und Seinen Christus .
93	Er zeigt sich durch Schmerz in der Magengegend , Ermattung und starke an Ohnmacht grenzende Betäubung .
94	Zum Schmerz über den Verlust eines geliebten Menschen wollen nüchterne Entscheidungen über Bestattungsformalitäten gar nicht passen .
95	Es gibt keine sichere Kontrolle , wann ein Filtereinsatz gewechselt werden muß .
96	Eine Drachme war ein Tagelohn , und wenn der Knecht eine Million Drachmen Schulden hatte , war er faktisch mit unbezahlbarer Schuld beladen .
97	Er blieb fast eine Viertel Stunde und erzählte ein wenig über den vergangenen Abend und klagte mir sein Leid über den Kühler , dann das Ding einfach nicht richtig dicht zu kriegen sei und daß es hier am Orte keine Kühlerreparaturwerkstätte gäbe .
98	Ich habe jetzt starke Schmerzen , wie Messerstiche so scharf .
99	Der Skandal-Schiri hat zahlreiche Manipulationen mittlerweile eingeräumt - in Berlin gab es bereits erste Verhaftungen .
100	Spätestens bei einer Verkehrskontrolle werden die deutschen Behörden in der Folge Zweifel an der Eignung erheben .
101	Geburt , Tod , Krankheit und Heilung , Freude und Klage .
102	Hochzeit und Beerdigung , Leben und Tod , Glück und Trauer , Lachen und Weinen gehören hier zusammen .
103	Die Problematik einer allgemein akzeptablen Definition des Terrorismus mit der Abgrenzung von Terrorismus und Freiheitskampf konnte auf diese Weise bisher aus den Übereinkommen herausgehalten werden .
104	Zuletzt gießen Sie wenig Weingeist hinzu und bewahren die gut verschlossene Flasche an kühlem Ort auf .
105	Sein Buch " Provokative Therapie " liegt in deutscher , italienischer und französischer Übersetzung vor .
106	Systematischer Widerstand hätte diesen einfachen Weg zur Macht eher gefährdet denn gefördert , er wäre also kontraproduktiv gewesen .
107	Sie liefert Meldungen über das politische Ortsgeschehen , interessante Bräuche und kulturelle Veranstaltungen oder greift ernste , soziale , kirchliche , lustige oder kuriose Themen auf .
108	Liebe und Freundschaft , Rache , Treue und Verrat .
109	Konservierung oder Renovierung , Reparatur oder Austausch , Erhaltung oder Abbruch , Nutzungsverzicht oder Übernutzung sind neben der Frage nach Reversibilität der neuen Konstruktionen die Maßstäbe , an denen der Entwurf am Baudenkmal gemessen werden müßte .
110	Der laute Ruf der law-and-orderFraktion in CDU und SPD nach härteren Strafen und geschlossenen Heimen ist falsch und verdient unseren entschiedenen Widerstand .
111	Deutsche und nichtdeutsche , behinderte und nichtbehinderte , ärmere und reichere Kinder leben zusammen in dieser Stadt und sollen gemeinsam aufwachsen .
112	Zweifelsohne ist dies die wichtigste theoretische Grundvoraussetzung für die Formierung einer marxistisch sozialistischen Programmatik und einer realistischen Politik wirklich linker Kräfte .
113	Der Volkskongreß wählte einen provisorischen Rat mit Hussein Achmadow an der Spitze sowie ein provisorisches Komitee zur Ausarbeitung von Gesetzen unter Führung von Letschi Magomadow .
114	März 2003 waren wir alle in Christians Sternwarte zum astronomischen Praktikum eingeladen .
115	Nach neuesten Erkenntnissen soll man leichte Verbrennungen oder Verbrühungen geringen Grades ( ohne Blasenbildung ) an der Luft heilen lassen ( nicht mit Pflaster oder Verband abdecken ) .
116	In der Fortexistenz einer solchen PDS sehe ich jedoch nur noch ein Hindernis zur Sammlung der linken Kräfte , weil eine solche PDS allein auf Grund ihres Namens weiterhin linke Kräfte bindet und von einer Neuformierung ablenkt .
117	Mit großer Sensibilität gelingt es zu zeigen , wie in der Passion Christi Hass und Liebe , Brutalität und Zärtlichkeit , grausamer Spott und mitfühlender Trost ineinander verwoben sind .
118	Eine energische Verbilligung der Lohnkosten und gleichzeitig eine ebenso energische Verteuerung von Energie durch Energiesteuern muss möglichst rasch den Anreiz für die ständig laufende Substitution von Arbeit durch Energie beenden .
119	Der Salomonsiegel galt früher als geheimes Mittel , um verschollene Schätze zu finden .
120	Volks-Herrschaft folglich auch nichts emanzipatorisches - aber die richtige Übersetzung für Demokratie , die ebenfalls nicht Befreiung , sondern integrative Herrschaft bedeutet .
121	Die ist das Buch von Marduk , der von Enki , dem Herren der Magier , gezeugt wurde , der Tiamat besiegte , die als KUR bekannt ist , als HUWAEA im Magischen Streite , der die Alten besiegte , so dass die Älteren ( die Götter des Spärenplaneten ) leben und die Erde regieren können .
122	Vor allem war die Columbia die ganze Zeit weiter korrekt dem Flugplan gefolgt , inklusive einiger ziemlich starker Drehbewegungen ( » Roll Reversals « ) , die zur effizienten Vernichtung von kinetischer Energie dienen ( die erste Rolle war um 14:56 MEZ beendet ) .
123	Das in Solidarität mit allen , die leiden , gelebte Kreuz Christi ist auch ein Weg , um mit der Hoffnung auf das Leben und die Auferstehung an den Freuden und Hoffnungen , der Trauer und den Ängsten der Menschen teilzunehmen .
124	In Israel zog man gleichfalls die Bilanz und fragte sich nach dem Gleichgewicht zwischen Schrecken und Zuversicht , Optimismus und Pessimismus .
125	Vorprüfungszeugnis einer bayerischen Fachhochschule ) berechtigt nur zum Studium bestimmter Fächer .
126	Trotz dieser erheblichen Steigerung der absoluten Zahlen beträgt ihr Anteil seit Einführung der neuen Ausbildungsberufe im Jahre 1997 mit 22,6 % weniger als ein Viertel der Auszubildenden .
127	Diese Interaktion , die gleichermaßen reich und fruchtbar wie auch unbeholfen und unbefriedigend sein konnte , nannte er " Kontakt " .
128	Das modular aufgebaute Fuzzy-Entscheidungssystem ( im mittleren Bereich der Abbildung 1- repräsentiert durch die grau unterlegten Felder ) erhält als Input eine Datei , in der die Tag-/ Nacht- OST-Werte pixelweise gespeichert sind .
129	Die nachfolgenden Ausführungen gelten für alle Fälle , in denen nach der BußgeldkatalogVO die Verhängung eines Fahrverbots in Betracht kommt , also nicht nur für die Geschwindigkeitsüberschreitung , sondern z. B. auch für die Fälle der Trunkenheitsfahrt nach § 24a StVG , wobei aber bestimmte Besonderheiten zu beachten sind ( vgl. u. III .
130	Diese hegemoniale Strategie wurde und wird mit den Mitteln des Völkerrechts und innerhalb der bestehenden internationalen Organisationen betrieben , notfalls aber auch gegen diese bis hin zum formellen Bruch mit beidem , so etwa schon im Falle der militärischen Interventionen in Grenada oder Panama .
131	In jedem Fall jedoch , gleich ob Handlung oder Gedanke , kann ein Fehler nur festgestellt werden , wenn es einen Beobachter gibt , der darüber entscheidet , ob es sich um eine richtige oder falsche Handlung , einen richtigen oder falschen Gedanken handelte .
132	Er muß aber die Möglichkeit haben , sich möglichst objektiv zu informieren , damit er sich zwischen guten und faulen Früchten von echten und falschen Propheten entscheiden kann .
133	Den Philosophen ist dieses Paradox zwischen » objektiver Bedingtheit « und » subjektiver Freiheit « des Menschen schon seit langem bekannt .
134	Pluto steht für gewaltige Energien , die konstruktiv oder destruktiv eingesetzt werden können .
135	Wer bei begrenztem Bedarf diesen schneller erkennt und befriedigt , ist dem Konkurrenten um eine Nasenlänge voraus .
136	Denn der Arbeitsrichter wird im Kündigungsschutzprozess eine umfassende Aufklärung aller Umstände vornehmen , unter denen die vermeintliche Beleidigung gefallen ist .
137	Und die Sicht breiter Teile der Bevölkerung auf die Widerstands- und Terroristengruppen hängt nicht zuletzt davon ab , ob sie ihre Zukunft mit Hoffnung oder Aussichtslosigkeit betrachtet , und wie ihre Lebensumstände sind .
138	Man inszeniert sich als junge künstlerische Avantgarde und übersieht , daß Avantgarde keine tiefgreifende Rebellion ist , sondern ein Vorgriff auf den Weg zur Mitte , an welchem dann jedoch verdient wird .
139	Wir erwarten , dass die Evaluierung verschiedener Schulformen offenbaren wird , dass es gute und schlechte Gesamtschulen und gute und schlechte Gymnasien gibt .
140	Monarchische Restauration oder - rote Republik , das ist jetzt die einzige Alternative in Frankreich .
141	Dieses Merkmal würde entgegen dem klaren Gesetzeswillen durch eine rein subjektive Bestimmung des Fluchtendes letztlich bedeutungslos .
142	Die medialen Botschaften sind so strukturiert , dass bestimmte emotionale Reaktionen wie Freude , Hass , Traurigkeit , Spannung , Angst möglich werden .
143	Im Uni-Streik im November 2003 erfand die Uni-Leitung , u. a. Uni-Präsident Hormuth , einige Sachbeschädigungen am Phil II , um die Leitungsgremien der Studierendenschaft zu Distanzierungen zu zwingen und deutliche Spaltungen in den Streik hineinzutragen .
144	Diese Künstler haben , da sie das hohe Ernste nicht mehr erreichen konnten , das Humoristische sehr glücklich getroffen .
145	Hier bestehe Nachholbedarf , beiden Geschlechtern müsse praktische wie kritische Theorie abgerungen werden , auf daß die einschlägige Politikberatung mehr Boden unter die Füße bekomme .
146	Ich gehe davon aus , dass die Protestierenden vorhatten , bestimmten zerstörerischen Praktiken im Zusammenhang mit der WTO ein Ende zu bereiten , ebenso wie andere , noch zerstörerische aufzuhalten und nicht nur zur reinen Behinderung des Zusammenkommens einiger Leute an einem bestimmten Ort zu einer bestimmten Zeit .
147	Seine Stimme besaß einen angenehmen Klang und den Hauch eines sympathischen , ihr unbekannten Akzents .
148	Dies ist jedoch manchem Schreiber willkommen , der nämlich absichtlich schwer verständlich und dunkel schreiben will , weil er dadurch dem Leser Respekt einzuflößen vermeint , der Lump !
149	Wir glauben nicht , daß konsequente Opposition darauf verzichten kann , selbst eine Alternative zu verkörpern .
150	Gerade die Alternative Krieg oder Frieden bewirkte jene Zerreißproben , an denen im Revolutionsjahr 1917 insgesamt vier Ministerkabinette der bürgerlichen Regierung zerbrachen .
151	An der neu gegründeten Universität für Gesundheitswissenschaften in Hall in Tirol versuchen sie nun genau zu untersuchen , wie der durchschnittlich trainierte menschliche Organismus auf dünne Luft und andauernde Anstrengung reagiert .
152	Eine ganze Kette von Reaktionen führt dabei zu einer Überempfindlichkeit der Zellen und bereits schwache Impulse in den Schmerzfasern veranlassen starke Erregungen .
153	Ist der Kontrastumfang ( High Dynamic Range , kurz HDR ) zu groß , kann man mit " Photomatix Pro , Version 2.05 " von MultimediaPhoto verhindern , dass ganze Bildpartien entweder in dunklen oder hellen Bereichen keine Zeichnung mehr aufweisen und wie zugelaufen bzw. weggebrannt aussehen .
154	Die gute Seite und die schlechte Seite , der Vorteil und der Nachteil zusammengenommen bilden für Herrn Proudhon den Widerspruch in jeder ökonomischen Kategorie .
155	Seit einigen Jahren werden die Gebäude nach aufwendiger Renovierung vom Finanzamt genutzt .
156	Nach dem Urknall spaltete sich die Urkraft in 4 Naturkräfte - die Gravitation , die Starke Kraft , die Schwache Kraft und die Elektromagnetische Kraft .
157	Denn hier geht es nicht um guten oder schlechten Duft , sondern allein um Intensität .
158	Lohnt sich zu lesen , denn es geht um Krieg und Frieden .
159	Auf diese Weise sucht er nach bestimmten Schätzen , die er als erster finden muss , um seinem Spieler den Titel " Capt'n Clever " einzubringen .
160	Nach dieser Zeit filtert man durch ein Papierfilter und bewahrt den Essig in gut verschlossenen Flaschen auf .
161	Denn das Thema Krieg oder Frieden gehört ins Parlament und es gehört an die Öffentlichkeit .
162	RX J1856.5-3754 wurde 1997 mit dem HST als extrem schwacher Lichtpunkt entdeckt , der aber keinerlei Helligkeitsveränderungen zeigt .
163	Man sollte aber den Umstand würdigen , dass sich erstmals überhaupt echter Widerstand formiert , so dass Murdoch längst nicht mehr im kritikfreien Raum schalten und walten kann .
164	Die Rede vom dritten Tag unterstreicht die aus menschlicher Sicht unüberwindbare Not und Hilflosigkeit und zugleich die unerschütterliche Gewissheit der Rettung .
165	Ob eine Idee als Leitfaden gegenwärtiger Politik geeignet ist oder nicht , können nicht hitzige Wortgefechte entscheiden , sondern ruhiges Nachdenken .
166	Ist aber der Restbetrag von 41 250 DM für nicht sozial motivierte Zwecke verwendet worden , so ist die Entschädigungszahlung auf zwei Veranlagungszeiträume verteilt .
167	Wenn dies gelingt und sie die Kinder entdecken und ernst nehmen , wird es ihnen gelingen , alle Kinder gleichermaßen zu fordern - das behinderte Kind ebenso wie das durchschnittlich begabte oder das hoch begabte Kind .
168	Das sind doch minimale Bewegungen im Vergleich zu dem , was es auch in der jüngeren Vergangenheit bei realen Wahlen gegeben hat .
169	„ Es fehlte die strikte Kontrolle vor Ort .
170	An besagten Glassteinen ist es oft klatschnass auf den Kacheln darunter , am niedrigen normalen Fenster komischerweise nicht , obwohl beides Außenwand ist .
171	Weshalb die Gestalten Vishnus , Shivas und Krishnas die Säulen des Gebetssaales zieren , und auf den Kuppeln und Bögen kurvige , überquellende Ornamente mit dem aus Nordafrika und Persien importierten , streng geometrischen Dekor konkurrieren .
172	Wir sind ja wirklich wahre Freunde .
173	Der Mensch hat die Fähigkeit , Leiden zu ertragen , Krisen durchzustehen , zu trauern und zu sterben .
174	Sie ersetzen im Laufe der Zeit die natürliche Motivation ( im Leben zurecht kommen wollen , Neugier ) durch eine künstliche Motivation ( gute Zensuren , Vermeidung von Bestrafung ) .
175	Die Tätigkeit der Senior Experten ist auf schnelle pragmatische Hilfe vor Ort ausgerichtet .
176	Hilft doch die Bewegung , ernsthaften Krankheiten und Verletzungen vorzubeugen .
177	Eine gesunde und sinnvolle Entwicklung der Kinder und die Vermeidung von verkehrsbedingten Defiziten beruht nun aber ganz entscheidend auf einer kinderfreundlichen Raum- und Verkehrspolitik .
178	Wir wollen bewusst die Form des Schweigemarsches wählen , als Ausdruck für ein entschiedenes Zeichen der Ablehnung und Verurteilung von Okkupation , Ungerechtigkeit und Gewalt .
179	Es kommt demokratisch motivierte Opposition auf , vielgestaltig und als Suchbewegung .
180	Zuletzt ist nicht zu vergessen , dass Integration nur parallel zu konsequenter Bekämpfung rassistischer Gewalt und rechtlicher Verfolgung rassistischer Gewalttaten gelingen kann .
181	Der Heilpraktiker und Experte für den Bewegungsapparat Achim Schmauderer stellt einfache und effektive Übungen für den Rücken vor , die wirklich helfen .
182	Diese gravierenden Menschenrechtsverletzungen führten schließlich zum Mord an Rachel Corrie , der Tochter von Craig und Cindy , als sie tapfer versuchte , gewaltlosen Widerstand zu leisten , um das Wohnhaus eines Arztes in Rafah vor der Zerstörung zu bewahren .
183	Grüne Wiesen , prachtvolle Gärten mit mediterraner Vegetation , malerische Strandbuchten und wilde Klippen .
184	Er offenbart uns die Vision einer ganz und gar göttlichen Menschheit , die zur dominierenden Kraft des kommenden spirituellen Zeitalter wird .
185	Vergebung und Versöhnung , Zuversicht und Hoffnung in schwierigen Lebenssituationen .
186	Durch die sehr lockere und manchmal provokante Art des Regisseurs und die meist exzellent gelungene Montage ist dieser Film eine humorvolle Anklage gegen die Waffenlobby , die amerikanischen Medien und die amerikanische Politik .
187	Die Journalisten und Journalistinnen dieser Sender sollen weiterhin ihr Recht auf Meinungsfreiheit ohne Angriffe und Einschüchterungen ausüben können .
188	Bischof Kähler würdigte im Vorfeld Schneiders unbeugsames Engagement als Vertreter der Bekennenden Kirche während des Nationalsozialismus .
189	Als aktiver Förderer des Gartenbaues - seit 1835 war er Mitglied im " Verein zur Beförderung des Gartenbaues in den Königlich Preußischen Staaten " - betraute Borsig mit der Anlage des Parks keinen geringeren als Peter Joseph Lenné , den genialen Landschaftgestalter , während Hausarchitekt Johann Heinrich Strack sowohl für die Errichtung des Wohnhauses ( erbaut 1849 ) als auch für die Industriebauten verantwortlich zeichnete .
190	Ein demokratischer Verfassungsstaat muss also nicht nur die Grundrechte der freien politischen Kommunikation wie die Meinungsfreiheit , die Versammlungs- und die Vereinigungsfreiheit respektieren , sondern auch die auf den Schutz der Privatsphäre zielenden Grundrechte , um einen offenen demokratischen Meinungsstreit ohne Angst vor Diskriminierung und Verfolgung zu ermöglichen .
191	Dort leistete er heldenhaften Widerstand , bis die Stadt im August 135 durch Verrat in die Hände der Römer fiel .
192	Dafür sei auch ein ausreichendes Angebot guter Ganztagsbetreuung in der Schule nötig .
193	Aber mit Zähigkeit und dem festen Willen , allen Widerständen zum Trotz nicht aufzugeben , gelingt es ihr .
194	Für den Räuber ist er scheinbar leichte Beute - und hat der Kiebitz ihn weit genug vom Nest gelockt , flattert er , nach wundersamer Heilung , munter davon .
195	Sie würde die ihr verdiente Strafe bekommen , nämlich die Strafe der Einsamkeit für ihre notorische Nostalgie der kolonialen Zeiten in einem Land , das den Weg der nationalen Würde gewählt hat .
196	Rutengänger , die in diesem Jahr bei mir waren , stellten fest , daß dieser Baum eine ungeheuer starke Ausstrahlung hat .
197	Ein großartiger Film über Liebe , Tod und Krieg , Kultur und Barbarei .
198	Besonders erfreulich an dem jüngsten Hochschulvergleich ist , daß das dicke Lob diesmal von den Personalchefs kommt .
199	Die reibungslosesten Vorstöße gehen gerade so weit , daß sich Widerstand und positive Gefühle wie Stolz , Freude , Neugier , Spaß , Abenteuerlust ausbalancieren und dem Klienten möglich machen , die auftauchenden unangenehmen Gefühle wie Angst oder Schmerz entgegenzunehmen und mitzutragen .
200	So ist Wallenstein ein wirklich gutes Spiel , das alle Spieler für rund zwei Stunden gut unterhält .
201	Es gibt auch nur eine höhere passive Gerechtigkeit .
202	Sie zeichnet sich durch wunderbare Melodien , fein ausgestaltete Kontrapunkte und seltsam anziehende Dissonanzen aus .
203	Der " American Way of Life " fordert außerdem eine permanente und gesicherte Versorgung mit billiger Energie , sprich Erdöl , um dessen Verfügbarkeit schon jetzt unter dem Deckmantel des Kampfes gegen den Terror ein Krieg geführt wird .
204	Wichtig ist eine gelassene , absichtslose und respektvolle Begleitung der subjektiven religiösen Potentiale .
205	Neben der gewissenhaften Betreuung der von ihnen in ärztliche Beratung übernommenen gesunden und kranken Menschen spielt die Erstellung von medizinischen Gutachten eine große Rolle .
206	Aber wenn wir die Autonomie bekommen , die wir wirklich wollen , das heißt , daß wir in Tibet unsere eigenen Angelegenheiten verwalten können , dann werden wir die politische oder gesetzliche Macht haben , den Zustrom zu kontrollieren .
207	Ohne den Wilderer , aber mit reicher Beute .
208	Hohe Erfolgsquote , geringe Gebühr !
209	Die Kontrolle impulsiven Verhaltens ist der zweite Baustein der Faustlos-Curricula .
210	Selbst in unproblematischen Kiezen wie dem Bötzowviertel , das das höchste durchschnittliche Einkommen im Prenzlauer Berg aufweist , melden sich Eltern polizeilich um , damit ihre Kinder nicht in die Grundschule des Einzugsgebietes gehen müssen .
211	Und das angesichts des hohen moralischen und geistigen Aufschwungs , der die Folge jeder siegreichen Revolution war !
212	Bei recht guter Erhaltung sind jedoch alle Details sehr verwaschen und am Rand sind Reste eines Saumes zu erkennen , die für eine Herstellung im Gußverfahren sprechen .
213	Ernährung mit reichlich frischem Obst , Gemüse und Zwiebeln sind gute Maßnahmen gegen Magenkrebs .
214	Ziel des Projekts ist es , Impfstoffe und Medikamente zur Behandlung der wichtigsten Krankheiten wie Aids , Tollwut , Diabetes und Tuberkulose zu produzieren .
215	Ich glaube , ein bedeutender Teil der chilenischen Gesellschaft ist sehr zufrieden - der Teil , der vom wirtschaftlichen Modell profitiert , dem die Diktatur nicht geschadet hat .
216	Das soll jedoch nicht Maßnahmen und die Anwendung von Bestimmungen hindern , die zur Überwindung des Nazismus , des Faschismus und des Militarismus getroffen werden oder die zur Ahndung von Verbrechen gegen die Menschlichkeit notwendig sind .
217	Wir erkennen keinen Spott wegen ihres niedrigen Zustands , sondern vielmehr Mitgefühl , ja , sogar mehr als Mitgefühl , denn sein Verlangen nach ihrer Vermittlung bewies die Echtheit seiner Achtung für die auserwählte Nation .
218	Am Ende dieses Weges müsse " eine Friedenslösung mit zwei unabhängigen Staaten stehen , deren Bürger in Frieden und Sicherheit und frei von Terror und äußerem Druck leben können " , so Plassnik .
219	So manch ein Psychopath wird möglicherweise erst durch das Bild , welches zur Auflagensteigerung in der Öffentlichkeit erzeugt wird , dazu gedrängt , dieses ( durch und durch falsche ) Bild des Satanismus in sein eigenes Wahngebäude zu intergrieren , um eine Rechtfertigung ( Satan wollte es so ) für seine Schandtaten zu haben , eine höhere Kraft , an die er die Verantwortung für seine Straftat delegieren kann .
220	Ich darf zuerst für die Einladung zur Mitwirkung herzlich danken und Herrn Ntsebeza meinen Respekt und Sympathie für sein Land zum Ausdruck bringen , das unter der Führung von Nelson Mandela der ganzen Menschheit ein Vorbild für eine friedliche , demokratische und humane Revolution gegeben hat .
221	Bei all dieser Vielfalt geizt er natürlich nicht mit witzigen Anekdoten , die keine Langeweile beim Lesen aufkommen lassen .
222	Im Vergleich zur Kernspaltung gibt es deutlich weniger langlebige und leichter handhabbare radioaktive Abfälle .
223	Zum Einen ist berechtigterweise das Vertrauen der Beklagten in die Redlichkeit des Klägers und die Richtigkeit seiner Abrechnungen gestört .
224	Jedermann wußte , daß , dies zweifellos höchste Erregung bedeutete .
225	Für die bei Zweifeln darüber hinaus mögliche Heranziehung weiterer Auslegungskriterien ( Tarifgeschichte , praktische Tarifübung und Entstehungsgeschichte des Tarifvertrages ) gibt es keinen Zwang zu einer bestimmten Reihenfolge .
226	Dass diese Maengel der begrifflichen Aufarbeitung - gewollt oder ungewollt - gewissen sozialen Gruppen handgreifliche Vorteile , waehrend anderen Gruppen ebenso handgreifliche Nachteile bereiten , versteht sich von selber .
227	Kunst ist gerade so Steigerung des Lebens , der Lebendigkeit in Freude und Leid , in Sympathie und Empathie , was nicht zuletzt den Gemeinschaftscharakter gelingenden menschlichen Lebens zur Geltung zu bringen vermag .
228	Gründet in Regionen und Städten Gruppen , die sich auf kreativen und direkten Widerstand vorbereiten - am besten über Gruppengrenzen hinweg , so daß das KnowHow dann in viele Gruppen zurückfließen und bei verschiedensten Aktionen verwendet werden kann ( Antifa , Anti-Atom , Großbaustellen , Aktionen gegn Gefängnisse , Abschiebungen , Gelöbnisse usw. und natürlcih die überregionalen Großaktionen ) .
229	Er hat feines schulterlanges blondes Haar und blaue Auge , die einen wachen Geist verraten .
230	Blutsauger wie Robin schicken die Vampirin auf die Jagd , um sich in der Sonne knusprig braun brennen zu lassen und gefallene Gegner per herzhaftem Biss zu treuen Gefolgsleuten zu machen .
231	Erhebliche Steigerung der Widerstandskraft gegen Erkrankungen .
232	Bisher nie krank gewesen , auch keine Kinderkrankheiten , vollkommen gesundes Gebiß ohne Plomben .
233	Dezember 2003 kam die von Dai Sijie selbst wunderbar leicht inszenierte Verfilmung des Romans in die deutschen Kinos .
234	Denn wer sich derart einer wunderbar sensibel geführten und im wahrsten Sinne hautnahen Kamera hingibt , nackt , ungeschützt , vertrauensvoll , gleichzeitig stolz und selbstbewusst , der ist wohl wirklich im Einklang mit sich selbst .
235	In Spiele sollen sie freudig und allseitig , alle Kräfte übend und bildend , in schuldloser Heiterkeit , Einträchtigkeit und frommer Kindlichkeit sich darleben , für die Schule und kommenden Lebensstufen sich wahrhaft vorbereiten , wie die Gewächse in einem Garten unter dem Segen des Himmels und der aufsehenden Pflege des Gärtners gedeihen .
236	Doch die Theoretiker tun sich immer noch schwer , dem Mars eine stabile dichte Atmosphäre zu verschaffen - und nun gibt es ein alternatives Modell , bei dem große Einschläge in der Epoche des » starken Bombardements « vor 3.5 Mrd. Jahren für kurzzeitig fließendes Wasser gesorgt haben .
237	Am 9.11.2000 appellierten wir erneut angesichts zunehmender Menschenrechtsverletzungen in Papua an Außenminister Fischer , keinen Missbrauch der ehemaligen NVA-Schiffe zu dulden .
238	Wir meinen damit eine umfassende Kulturarbeit und eine Liebe , die frei wird von Angst für alle Beteiligten .
239	Hinzu kommen faktisch für den Spediteur unverzichtbare Kontrollen mit Rücksicht auf seine versicherungsrechtlichen Obliegenheiten .
240	Und eine Schule , die sich in dieser Weise profilieren kann , wird die dann sicher geringer ausfallenden Disziplinprobleme nicht mit Schuluniformen zu bekämpfen haben .
241	Die Versorgung der Eisenschmelzen mit dem " Brennstoff " Holzkohle war schon immer ein recht ernsthaftes Problem .
242	Ihre Fahrräder sind für sie ein Transportmittel , es besteht kein sportlicher Ehrgeiz .
243	Das intensive Eingreifen der Droge in das Empfinden löst Euphorie aber auch oft Angst bis hin zu offener Panik aus ( schlechter Film ) , woraus sich der Konsument nur selten allein lösen kann .
244	Die Folge war hohe Arbeitslosigkeit im Textilgewerbe , das hauptsächlich für den Export produzierte .
245	Da Dr. Fink im Urlaub war und unser Sohn starkes Fieber hatte , mußten wir am 05.01.199X zu ihm in die Praxis .
246	Vernichtet die Falun Gong-Praktizierenden geistig und körperlich durch systematische , staatlich sanktionierte Zwangsarbeit , Gehirnwäsche , Folter und Mord .
247	Die Bush-Administration , das Pentagon und all diejenigen , die sie bei ihrem illegalen Aggressionskrieg gegen den Irak unterstützt haben , bei einem Verbrechen gegen den Frieden , einem Verbrechen des Krieges und einem Verbrechen gegen die Menschlichkeit .
248	Machst du das nicht , so entsteht eine perfekte Verwirrung .
249	Und von außen wirkte ( dank dieser inneren Schwächen immer nachhaltiger ) der Gegner , indem er die mit der fortschreitenden Technologie verbundene spontane Differenzierung der Arbeiterklasse durch Vervolkommnung seiner antirevolutionären Strategie durch immer perfektere Verbindung von Korruption , Demagogie und oft verfeinertem Terror ausnutzte .
250	Die dabei am meisten erfaßte und von rassistisch motivierter Repression betroffene Bevölkerungsgruppe sind Flüchtlinge , Migrantinnen und Migranten .
251	Ich spüre dann vollkommen meine Liebe für diesen besonderen Freund und die Trauer über diesen Verlust.
252	Also Schmerz und Heil , Lust und Unmut , Freude und Leid .
253	Und darum wird auch jeder zu einer anderen Mixtur greifen wollen , um auf seine Weise Stress abzubauen , Energie zu tanken und damit neue Lebenslust zu finden .
254	Als er im darauffolgenden Jahr im Mai in den USA anlief , brachte er jedoch nur durchschnittliche Einnahmen und bekam schlechte Kritiken .
255	Das bedeutet nämlich , daß bei einem angenommenen Wegfall aller Zivildienstleistenden in der stationären Altenhilfe das Gesamtvolumen des damaligen Ergebnisses zwischen Heimen und Kostenträgern um weitere 150 Prozent erhöht werden müßte .
256	Die erleuchteten schwankenden " Hauszelte " tragen im besonderen Maße zum optischen Reiz des nächtlichen Umgangs bei .
257	Allerdings schreibt die Richtlinie keine bestimmte Sanktion vor , sondern beläßt den Mitgliedstaaten die Freiheit der Wahl unter den verschiedenen , zur Verwirklichung ihrer Zielsetzung geeigneten Lösungen .
258	Die im Genehmigungsverfahren durchgespielten Lastfälle hatten die nutzbare Abwärmemenge leider schon von vorne herein an einen angenommenen geringeren Bedarf angepasst .
259	Hallo ratemal , das mit dem Essen ist schon ein leidiges , aber ein echt ernstes Thema .
260	Angebote für die recht komplizierten Gewerbeversicherungen werden sehr sorgfältig und umfangreich erarbeitet .
261	Darin lernt der Junge Robert das Ritterleben kennen , erfährt , dass ein " ritterliches Herz " wichtiger ist als der Gewinn eines Streits .
262	In andern Ländern - Russland ist hier das prominenteste Beispiel - existierten diese Voraussetzungen nicht , und deshalb verläuft dort der Übergang zu einer wirklich freien , offenen und demokratischen Gesellschaft sehr holprig , um das Mindeste zu sagen .
263	Unglaubliche Spannung , nie gesehene Special Effects und eine geniale Handlung machen diese Episode zu einem absoluten Highlight der bisher ohnehin nicht schlecht angefangenen fünften Staffel .
264	Wenn Ihnen der langweilige und nach nichts schmeckende Magerquark , der Tofu oder das Müsli zum Hals heraushängen und Sie Appetit auf eine Schweinshaxe oder einen Käse mit 75 % Fett haben , dann genießen Sie diese leckeren Speisen ohne schlechtes Gewissen und ohne Angst , gleich eine Kleidergröße mehr zu benötigen .
265	Insgesamt tontechnisch jedoch guter Durchschnitt , auch aufgrund der sauberen Sprachausgabe und der vielseitigen und dynamischen Anspielung der getrennten Kanäle .
266	Vielleicht gibt das einen besseren Überblick über die Vielfalt der wirklich sehenswerten Silvestereffekte .
267	Ein wunderbarer Film , kein Zweifel !
268	Einen massiven Aufschwung gewann sie durch die Aufdeckung der stalinistischen Verbrechen und den ökonomische Niedergang des in den 50er Jahren noch als überlegen erlebten Sowjetimperiums .
269	Ehrfurcht erregender Stil , der den Neuling leicht schaudern lässt .
270	Andererseits würde ich mir wünschen , offen darüber sprechen zu können , um anderen Betroffenen Mut zu machen , sich einer Therapie zu unterziehen .
